参见玉帝
Greetings to your highness
众卿家，大发雷霆，所为何事？
Ministers, why are you so mad?
皇母，你讲先
Queen Mother, you first
玉帝，降龙罗汉将我棵蟠桃树嗰啲仙桃
Your highness, Dragon Fighter Lo Han stole all the peaches…
冚唪唥偷晒去俾牛郎嗰啲牛食呀
…from my peach tree for the Cowherd's cows
唏，点止呀，佢仲串通啲喜鹊
Not only that, he also conspired with Magpie to arrange…
日日搭条鹊桥俾牛郎同织女幽会
…the Cowherd & Spinster Maid rendezvous on the bridge
仆街喇，已经屙咗成窦仔女出嚟啦
Damn it! They've bred lots of children now
玉帝，下面凡间啲男女关系
Your highness, all along I've handled…
应该由我管开嘅
…lovers' relationships in the mortal world
点知佢嚟到搞乱档摊
Who would have thought he'd mess it up,
搞到皇帝走去追只鸡
such that the emperor woos a whore,
堂堂一个公主竟然同一个乞儿私奔㖞
and a princess elopes with a beggar
我话佢两句之嘛
I reprimanded him gently,
个衰人就偷咗我只哮天犬去炆枝竹喇
he then stole my Heavenly Dog and braised it with bamboo shoots
你系边鬼个呀？
Now who might you be?
在下二郎神呀
I'm God No. 2
玉帝，我只眼都系俾个衰人笃盲埋㗎
Your highness, my eye was also blinded by that bastard
呢只都系哮天犬嘅老替嚟咋
This is just a substitute for Heavenly Dog
国有国法，天有天条
Law and order must be enforced
呢个降龙目无皇法
This Dragon Fighter is outrageous
我希望玉帝批准我郁佢
I hope your highness permits me to beat him up
嘿，财神你唔驶咁冲动
God of Fortune, stay calm
唏，呢啲算小事呀
These are small matters.
佢挞咗我本生死册改到乱晒坑
He stole my Book of Destiny and messed it up
凡间十八年嚟都未死过人
There hasn't been a death in 18 years
搞到啲忤怍佬无得捞
Those undertakers are out of work,
仲搞咗五六百岁人魔出嚟
and there's a centuries-old man
玉帝，呢坛嘢你搞唔掂佢
Your highness, if you can't control him,
我阎王一于告上九重天
I'll bring this up with the Ninth Heaven
玩大佢为止
and make a great fuss
人嚟，马上同我捉降龙上殿
Guards, summon Dragon Fighter to the palace
系
Yes
喂⋯驶唔驶咁大力呀
Hey… not so hard
瞓紧晏觉㗎嘛，大佬
I'm taking a nap, brother
呀⋯乜咁人齐呀，各位
Hey… everybody is here
咩呀⋯
What?
你边系降龙，你系伏虎之嘛
You're not Dragon Fighter, you're Tiger Fighter
一样啫，降龙伏虎一样之嘛
It's just the same Dragon and Tiger are the same
伏虎
Tiger Fighter
玉帝
Yes, your highness
又唔关你事，你做咩上嚟呀？
It doesn't concern you. Why are you here?
我咪代表降龙嚟同大家道个歉啰
I represent Dragon Fighter to apologize to you all
你咁有义气
You speak so loyally,
恐怕你都有份呀
are you also a part of this?
喂，边关我事呢？我⋯
Hey! What has it to do with me? I…
超，神仙大晒咩？
Do you think fairies can get away with everything?
哎，哎呀⋯
Ai! Aiya…
伏虎，你硬系多事干嘅
Tiger Fighter, you really are interfering,
不过做兄弟嘅，你都算几够雷
yet you're a loyal friend.
心领嘞
I appreciate it
多谢⋯
Thanks…
喂，家吓咁嘅情况
Hey, as things stand,
求其认句错咪撑啰
just make an apology and leave
认句错就想撑呀？
Do you think you can leave just by saying sorry?
我哋两兄弟讲嘢，几时轮到你插咀呀
Who are you to interrupt our conversation?
你个灶君，逢年尾喺下面揾着数
God of Hearth, each year-end… …you seek advantage in the mortal world,
人哋俾唔够你，你就上嚟唱衰人哋呀
and speak ill of those families who gave you less
插佢　　插佢
- Poke him    - Poke him
喂，啱啱插完仲好痛㖞，又插？
Hey! You just did and it still hurts, don't poke again
区区一个罗汉
You, a petty Lo Han,
乜嘢事都要你理啰㖞
poke your nose in everybody's business
岂有此理你话，你偷咗我蟠桃
Outrageous! You better compensate me
你好赔啰㖞幡
for the stolen peaches
皇母，分啲俾人冇乜大不了呀
Queen Mother, what's the big deal to share some to others?
咩呀？
What?
你年年生日吔蟠桃都吔到漏啦
You must get fed up with peaches on your birthday each year
咩呀？
What?
今年转吓口味吔条蕉吖
Why not have a change and eat bananas this year
吓？
What?
咩呀？
条气唔顺当面同我讲
Tell me frankly if you're still angry
唔好揾只狗吠吠拱
Don't have your dog howl for you
咪以为换咗斑点
Don't think just because he has spots
我照噍呀讲你听吖
I can sock all the same, I'm telling you
到边个？
Who's next?
就你啦
You will do
你呢个月老
You Moon Match-maker,
持住有几条红绳就将下面啲凡人玩到谢
you fool humans with several red strings
好似嗰个梁山伯同祝英台咁之嘛
Take for instance the Butterfly Lovers,
你做咩系都唔肯将人绑埋一齐啫
why not tie them together?
搞到人哋撞晒坟呕晒血咁
Instead you brought them a tragic ending,
人哋有咩嘢对你唔住呀
what have they done to you to deserve this?
你老啦，你好退休啦
You're old, you should retire…
唔系啲红绳迟啲实绑到乱晒笼
…before you make a mess Who knows, you may make wacky matches…
就搞到男同男，女同女，再搞落去啦
…say like a man with a man, a woman with a woman,
就人同猪，蟑螂同牛，咁你话嘞
or even a man with a pig, a roach with a cow
最惨就系莲藕同石头　　系呀
- Worst of all would be a lotus root with a rock    - Yes
插佢
Poke him
人哋几廿岁，咪恰得就恰㖞
He's old, spare him
做架梁呀，阎罗王你
King of Hades, are you standing up for him?
插佢
Poke him
唔好吓吓话插，家吓我哋讲道理嘅
Don't keep saying poke, we should be reasonable
你只手⋯
Your hand…
点解下面凡间有个女人生咗十六个女
Why there's a woman in the mortal world who bore 16 daughters…
你都唔肯俾个仔人哋，点解？
…and was denied a boy? Why?
搞到个女人终于睇唔开，跳海自尽
Consequently she jumped into the sea to kill herself
落到下面，佢都仲要话人哋系枉死
Even in hell, he accused her of innocent death,
将人扔咗落个油镬嗰度
flung her into a frying pan
炸到好似个咸煎饼咁样
and fried her to a crisp
呀⋯你话，天理何在？
Do you think there's justice?
呀龙⋯降龙⋯
Lung… Dragon Fighter…
晕就得㗎啦
Fainting is no use.
人嘅命运一早已成定数
People's fate is predestined
并无不妥
There's nothing wrong about it
几时轮到你无理取闹呀？
So you shouldn't make trouble here
我哋只系照例执行啫　　玉帝⋯
- We're only carrying out orders    - Your highness…
咩嘢照例执行呀？
Carrying out orders?
边个订嘅例呀？
Who set them?
边个够胆一定话啱㗎？
Who dares to say it must be right?
正所谓天外有天
A saying goes, ‘There are other heavens’
玉帝你订嘅嘢
Your highness, if your rules…
若然被九重天嘅菩萨听到
were known by Bodhisattva in the Ninth Heaven,
怕且觉得白痴兼搞笑咋
she'll think this is a joke of a moron
太过分啦
This is out of line
玉帝，各位仙友
Your highness, fairies,
本人觉得降龙罗汉实在太嚣张啦
reckon Dragon Fighter Lo Han is just too rampant
我财神为咗顾存大局
I think, for everybody's advantage,
请玉帝批准我同佢只揪
please allow me to fight him one on one
哈哈⋯　　收嗲　你收嗲啦
- Haha…    - Shut up! You better shut up
我要同佢只揪　　打死人咩
- I want to fight him one on one    - Don't kill him
我要同佢死过
I'll not show him mercy
我唔会放过你㗎
I won't let you go
吓得我呀
Scare me
听住，就算天条几咁唔啱
Listen! Even if there's a loophole in the laws of Heaven,
总有一条可以定你嘅罪
there must be one that convicts you
押佢两个落去凡间
Escort them to the mortal world
一个做猪一个做狗
and make them a pig and a dog
十世不得轮回
No transmigration for them in 10 lifetimes
咪住先
Wait
咩事呀
What is it?
你话做就做呀
Is your word final?
我话做就做啰
Sure
咁我够话你做蟑螂，一齐呀
I say you'll be a roach, let's go together
哎呀⋯拉佢两个落去
Escort them down
咩呀？
What?
咪住，唔好乱嚟⋯
Wait! Don't…
参见大使
Greetings to Goddess
玉帝，我哋每一位成仙至今
Heavenly Highness, each one of us has been a fairy…
少说亦有一万几千年
…for at least ten of thousands of years
世情种种，凡间一切，在我哋嚟讲
Worldly affairs to us…
系遥远而微不足道㗎
…are distant and trivial
今日被降龙罗汉咁闹一闹
The mess Dragon Fighter Lo Han has caused today
或者系一个机缘
might be an opportunity
何不借呢一个机缘嚟了解一下凡人
Why not use it to understand the mortal world?
仲系咪咁愚昧无知
To see if humans are still dumb and ignorant,
抑或有所进步？
or they have progressed?
听观音大使讲嘢，真系听出耳油
Goddess of Mercy speaks well
舒服⋯
What a relief…
大使
Goddess,
呢个小子借住为人间抱不平为借口
this kid offends a superior…
以下犯上啫
…under the pretext of fighting injustice
你唔好乱讲㖞，阎罗王
Stop speaking nonsense, King of Hades
大使自有分数嘅
Matters will be taken care of by the Goddess
降龙，你做咁多嘢，目的何在呀？
Dragon Fighter, what's your purpose of doing this?
我只系想呢班自以为高高在上嘅神仙
I want these fairies to get off their high horses,
能够真真正正咁体验一下啲凡人
and experience the mortal world
因为佢哋一世人只得区区几廿年命
Humans only live for a few decades,
唔好话做错咗一两次错事就翻唔到身
and they shouldn't be condemned for a mistake or two
因为细佬我相信
Because, according to my opinion,
无论佢哋几蠢几无知
regardless of how ignorant and dumb they are,
几恶几抵死都好
how evil and deserving of death,
始终都系⋯即系⋯都系⋯
they are after all… after all…
都系乜嘢呀⋯
After what…
讲啦
Go on
即系⋯个意思即系⋯
I mean… after all…
都系人间有情
Subject to sympathy and love
系咪呀降龙？
Right, Dragon Fighter?
系，就系呢样
Yes, that's it
不如咁啦，亲身落去凡间体验一下
Let's begin with you, going down to the mortal world
由你开始，好唔好呀？
to experience it. Alright?
怕你呀，我正有此意
In fact that's what I intend to do
咁你点证明呀
How are you going to prove it?
我哋已经拣咗三个人版
We've chosen 3 people
呢三个人嘅命运已经注定咗
with predestined fates
一个要做九世乞儿
One will be a beggar for 9 lives
一个做九世臭鸡
One a prostitute for 9 lives,
一个系九世恶人
and one a villain for 9 lives
降龙
Dragon Fighter,
如果你能够改变佢哋嘅命运嘅话
if you can change their fates,
咁⋯就算你赢嘞
then you win
你讲得啲神仙咁衰呀，好
Since you despise gods, alright,
你就用凡人嘅身份落去
you'll go as a layman…
唔准用法力
…and not allowed to use magic
唔准带法力？
No magic?
唔用都啱嘅，降龙
That's right, Dragon Fighter
就用你嘅诚意去感化佢哋啦
Use your sincerity to reform them
好，保证唔会令你失望
Okay, I'll not fail you
你等我
Wait for me
我就俾三日时间你
I'll give you 3 days
多谢
Thanks
不过两日半已经够
But two and a half days will do
（南天门）
(Southern Heaven Gate)
唔系事必要你听，但你今日所听嘅一切
You don't have to listen
如果唔照足嚟做
but if you don't act accordingly,
咁你就以后唔驶指意返上天宫嘞
don't expect to return to Heaven
第一，除非你有公文批准
Firstly, unless you have the official permit,
否则唔准擅自进入天宫
you can't enter Heaven
第二，你唔可以带任何法力落去
Secondly, you can't take magic powers with you
阿龙⋯龙
Ah Lung… Lung
一路顺风
Bon voyage
大家咁话
Same to you
好兄弟
Good brothers
仲有乜嘢同我讲
What else do you have for me?
你死梗啦你
You're dead
打你又唔晓打，法术又唔准你用
You can't fight and can't use magic
你落到去仲有唔死咩？
You're bound to die in the mortal world
多谢
Thanks
乜说话呀　　降龙
- Don't mention it    - Dragon Fighter,
你唔会死㗎
you won't die
你响凡间轮回嘅时候
When you re-incarnate in the mortal world,
剩低咗个金身
a golden body has been left behind
只要你揾到金身合二为一
Once you find and combine with it,
就可以保住肉身不灭
you can preserve your physical body,
可以穿梭于阴阳间
and transmigrate between the mortal and spiritual worlds
亦要靠佢先至可以上番天宫
Besides, with it you can return to Heaven too
实在太好啦
Splendid
今次嘅旅程险阻重重
This journey will be filled with danger
送你一把心想事成扇呀
I'll present you with a Fan of Wishes…
呢把扇每日只可以用三次
…which can only be used 3 times daily
每用一次就会出现裂痕一道
A crack will arise after each use
三次之后要等第二日日出
After 3 times, you'll have to wait till the next day
裂痕自动消失方可再用
when the cracks vanish
一日得三次咁凄凉
A mere 3 times a day, that's pathetic
唔凄凉，好过冇呀
It's better than nothing
呢把扇，不能改变生死
This fan can't change life and death
不能改变人心意愿
nor manipulate free will
只不过系一种掩眼法
It's just a sleight of hand,
但系凡人往往被迷惑于眼前嘅事物
but laymen are often bewitched by what they see
所以都足够你应付有余
So it would serve you well
多谢大使
Thank you, Goddess
凡事小心，切记千奇唔好入邪道
Be careful and don't go astray
我会㗎啦
I understand
喂⋯大使明醒你㗎
Hey… Goddess does care much about you
冇呢把扇，你就大剂啦
You'd be in deep shit without this fan
呀⋯　　落去呀
- Yes…    - Go down
喂⋯降龙
Hey… Dragon Fighter
喂，你即系整估啫，佢连把扇都未攞
Hey, you kick him down on purpose
你一脚撑佢落去
He hasn't got the fan yet
玉帝规定呢个时辰㗎㖞
Heavenly Highness has set the deadline
喂，咩嘢玉帝规定啫
Hey, what's Heavenly Highness has ordered?
喂⋯你系咪做嘢㗎真系？
Hey, have you no sense of responsibility?
喂，你喺到做咩？
Hey, what are you doing here?
转更呀
Change of shift
啱啦，同我一齐落去攞把扇俾降龙
Good! Let's go down and pass the fan to Dragon Fighter
喂⋯你冇批文，落到去，你冇法力
Hey… you don't have approval, and you have no magical powers in the mortal world
兼夹见唔到啲凡人㗎
Laymen can't see you
咁所以咪要你同我一齐落去啰
That's why I want you to join me
呢度除咗玉帝之外
Besides Heavenly Highness,
只有你呢个位可以自由出入㗎嘛
only you can come and go as you please
哎呀唔得㗎，犯天条㗎
No, this is against heavenly rules
唏，犯咩天条呀
Forget about the rules.
飞一次咋嘛，好快就返嚟㗎啦，行啦
Just fly once We'll be back soon. Let's go.
咪拘
I'm not going
降龙嗰哮天神犬嗰日，你有份食㖞
You've eaten the Heavenly Dog cooked by Dragon Fighter that day
皇母娘娘个蟠桃你咬咗两啖㖞
You've had 2 bites of the Queen Mother's peaches too
九天玄女两个婢女冲凉嗰日
That day while the Ninth Heaven Fairy's maids were taking a bath,
你个冚家铲
you bastard…
偷睇
…peeped
喂⋯唔好讲，唔好爆出嚟呀
Hey… Stop it! Don't expose it
系咪贱格呢
Creep!
系要爆晒你啲嘢出嚟至肯就范
You won't yield without threats
早去早回啦
Come back early
惊喇咩？
You are sacred, aren't you?
俾人知道唔系几好意思嘅
It's not good to let others know
（国清寺）
(Guo Ching Temple)
嗱，左右两边就系十八罗汉
The eighteen Lo Hans are on both sides
降龙伏虎呢，就喺呢一边嚟嘞
Dragon and Tiger Fighters are on this side
至于求子啦㖞
To ask for a son,
咁就梗系要拜观音大使啦
you need to pray to Goddess of Mercy
大慈大悲观世音菩萨
Goddess of Mercy,
求你保佑我可以生番个仔
do bless me with a son
希望大使真系显灵啦，若然唔系
Hope Goddess'll show her power, otherwise…
过埋今年，我就四十㗎啦
…I'll be forty next year
我李茂春任节度使多年
I, Li Mau Cheun, have been honest
自问为官清廉
as an envoy all these years
问心无愧，呢啲嘢唔需要太强求
With a clear conscience, we don't need to make demands for it
就系因为你行得正企得正
Yes, just because you are honest,
个天无理由要我李家绝后嘅
Heaven will not destine us to be without descendants
大师
Master
左右两边系十八罗汉
The eighteen Lo Hans are on both sides
降龙伏虎系嗰边
Dragon and Tiger Fighters on this side
求子呢就梗系⋯
To ask for a son…
大师，头先啲嘢你讲过啦　　啊，再见⋯
- Master, you said just now    - Goodbye…
我哋仲未拜神呀
We haven't prayed to the gods yet
拜神⋯
Pray…
哦？降龙罗汉？
Dragon Fighter Lo Han?
大师，我哋想⋯
Master, we want…
我记得，要生仔呀嘛
I remember. You want a son, right?
无问题
No problem
又会陀咗十八个月都仲未出生嘅
Hasn't been a delivery even after 18 months’ pregnancy
你唔驶咁担心嘅夫人
Don't worry, madam
老爷，夫人，你睇吓
Master, madam, look
喺边度摘㗎？　　呢⋯嗰度啰
- Where did you pluck it?    - Over there
老爷呀，点解会咁㗎？　　老爷，夫人
- Master, why?    - Master, madam
以前有显贵嘅人诞生
Whenever a noble is born,
就会有灵芝异像嘅出现
Ling Tze plant will appear
但而家咁样睇嚟
From the way things look,
咁我哋呢位未出生嘅少爷
our future young master
一定系贵人嚟㗎啦
must be a dignitary
而家搞到成间屋都系冬菇
The house is now full of mushrooms
夫人，呢个仔⋯
Madam, this child…
你自己同佢讲啦，佢而家出紧嚟啦
Tell him yourself, he's coming out
恭喜呀老爷，夫人生咗啦
Congratulations, master! Madam has given birth
仔定女呀？
A son or a daughter?
仔嚟㗎，恭喜呀老爷　　恭喜呀老爷⋯
- A son! Congratulations, master    - Congratulations, master…
喂⋯点解会降咗落嚟呢处呀？
Hey… why have we landed here?
呢度咩地方呀？
What's this place?
街啰
The main street
街？仆你臭街个街呀？
Main street? Damn you
我叫你带我去降龙投胎嗰度吖嘛
I asked you to take me to Dragon Fighter's birthplace
行过几条咪系啰
Just a few streets further
咁都会降落错嘅真系
How could you land in the wrong place
鬼叫你正话郁嚟郁去咩
Who asked you to rock so much
个仔去咗边度呀？
Where's our son?
我都唔知㖞
I don't know either
哎呀⋯仆街⋯真系好痛⋯真系⋯
Aiya… damn… it's really painful… really…
冚家富贵，嗰间死人铺头
Damn, everyone got diarrhea
食完出嚟，个个都肚痛
after eating at that restaurant
唏⋯顶　　顶
- Damn it    - Damn it
求吓你啦，借个茅厕俾我哋用一用
Could we please use your manure pit?
十万火急　　系呀⋯
- It's urgent    - Yes…
我哋得两格茅厕咋
We only have two
随便啦
Help yourself
唏哟⋯忍无可忍啦
I can't hold on
咁冇风度㗎　　咁就走咗去
- So graceless    - They run so swiftly
我就嚟濑啦
I can hardly hold on
系呢处啦嘛？
So this is the right place?
唏⋯降龙
Dragon Fighter
哗⋯大佬，等你好耐啦，大佬
Brother, I waited for ages, brother
唔关我事呀
Not my fault!
骑呢怪啰，带住我左兜右兜咁
This bastard misled me
唔好讲咁多，攞番把扇先嘞，嚟⋯
Never mind, take your fan, here…
快啲攞嚟啦　　喂⋯龙⋯
- Quick and give them to me    - Hey… Lung…
叫你买两只蟋蟀都买咁耐嘅
What took you ages to buy 2 crickets?
唏呀，拣两只至好打吖嘛　　懒叻吖
- I hand-picked two that fight best    - Brag
龙⋯死嘞，佢直情睇我唔到㖞
Lung… Oh God! He can't see me
佢已经系凡人嚟㗎啦
He is a layman now.
想同佢接触呀
To contact him,
你要转世投胎变成肉身
you must re-incarnate and become human
佢都牛高马大，投胎都离唔切啦
He's now grown; too late for re-incarnation I guess
上面一日咋，凡间就十年㗎啦
A day in Heaven is ten years in the mortal world
不过唔驶惊，我可以吹大你㗎
Don't worry! I'll blow you up
吹大我？
Blow me up?
不过吹大你
But you'll lose your magic powers
以后呢你啲法力就会冇晒
after blowing up,
上番天嗰阵呢，就变成白痴
and you'll become a moron when back to Heaven
咁咪系啰，变咗白痴
Then it'll be no use contacting him
同佢接触到都无用啦
if I become a moron
你明唔明呀，当乌云盖月嘅时候
When the moon is clouded,
上面嘅监视系最弱嘅
the surveillance in Heaven is the weakest, understand?
到时呀，你静静鸡攞番啲法力吖嘛
You could secretly steal back your magical powers then
驶乜咁细声啫
Why such a soft voice?
呢度又冇人听得到我哋讲嘢
Nobody will hear us
大肚婆，就呢个
Big tummy. This one will do
我上呢个
I'll take this one
快手啲呀
Be nimble
我嚟投胎啦
I'm going to re-incarnate
舒服晒，到你啦
So comfortable. Your turn
吓？　哦⋯嚟啦
Coming
喂⋯唔好走开呀
Hey… don't go away
哎呀阿婆都要杀啦
Don't let go even a granny
谷到肚都胀埋
Make my tummy so big
哗真系辛苦啦，喂⋯你个肚？
It's tough! Hey… your tummy?
弊，唔记得带把扇添
Shit! I've forgotten the fan
补镬
Fix it
生啦⋯
Coming…
哎呀原来要生仔呀
So she's giving birth
我哋快啲准备啲嘢，帮下人啦
Let's get prepared and help them
老婆，生仔定女呀？
Darling, a son or a daughter?
呜⋯生咗把扇呀　　吓？
- It's a fan    - What?
吓
Ah
吓？　　生咗⋯生咗㖞⋯
- What?    - Delivered… I've delivered
生咗啦⋯嚟呀⋯
You've delivered… Come…
快啲围住呢个肚兜啦，呢个肚兜呢⋯
Put this belly-band on. My son Sau Yun…
⋯系我修缘细细个嗰阵就戴过㗎啦
…wore it when he was a child
而家俾佢戴呢，就啱啱好啦，呵
It would just fit him now
拿拿临吹鬼大你先
Blow you up now
吓？
What?
整多济　　吓？
- One more time    - What
吓？
What?
搞掂
Done
哗，妖怪呀，快啲走啦⋯
Demon, run quickly…
吓？呢个系咪妖怪嚟㗎？
Is this some demon or what?
妖乜嘢怪呀，晓变戏法就真
Nonsense! He's just playing magic tricks
系咪晓变戏法？
Do you know how to perform magic?
老爷，不如报官啰？
Master, how about reporting it to the magistracy?
报咩官啫，我咪官啰
What for? I'm a magistrate
唉呀，有得佢留喺度啦
Let him stay. Look how cute he is
你睇下佢个样几趣致，几易揍呀
He should be a nice baby to take care of
或者第日佢哋会番嚟揍番个细路呢
They may return to take the kid back some day
细路？
Kid?
打，呀⋯打打⋯
Beat…
究竟你系何方神圣，好讲啰㖞
Who are you? Speak up
一定系识变戏法嘅，好教我啰㖞
You must know some magic Come on, teach me
蒙蒙⋯　　你仲扮低能呀嘛
- Milk…    - Stop playing dumb
啲蒙蒙系嗰个姐姐度呀
Go and get milk from that lady.
你过去攞吖
Go over
睇你撑到几时，扮懵吓啦
Let's see how long you can pretend
蒙蒙⋯冇⋯冇蒙蒙
Milk… no… no milk
佢真低，唔系假低㗎㖞
He's really retarded. He's not pretending
你哋夹计嚟玩我老婆呀？
You two conspired to make fun of my wife?
过唔过瘾呀？
Satisfied yet?
死喇
Go to hell
撇呀　　哥哥⋯
- Go on, run    - Brother…
切咗你
Chop you up
老爷呀，睇怕你份粮都唔够佢食吖
Master, your pay might not be adequate to sustain him
睇怕都要揾份兼职啦
I'll need to get a part-time job
我哋附近咪有间孤儿院嘅
There's an orphanage near our home
我李茂春唔会做啲咁嘅事
I, Li Mau Cheun, won't do such a thing
佢已经精灵咗好多㗎啦
He's much wiser now,
系就系大食啲
though a big eater
但我已经教晓咗佢好多嘢
I've also taught him a lot
好快趣可以自食其力㗎嘞
He'll soon be able to support himself
睇住嚟
Look
叫我呀
Greet me
鲍鱼
Abalone
鲍鱼一块块㗎嘛，叫我哥哥
Abalone comes in pieces. Call me brother
叫佢呀
Greet her
啫啫
Little brother
乱讲，啫啫一 fling fling 吖嘛
Nonsense! Brother comes in strips
再叫过
Try again
佢咁细个，边度记得㖞
He's too small to remember
伯伯
Bakbak (uncle)
终于都中番个啦啩
Now he said it right
洗白白
Clean white white
总算系一场缘份，尽力而为啦
It's affinity. Let's just do our best
同佢玩一阵好啦，我去改埋啲文件
Just play with him for a little while I need to revise some documents
我都要赶埋啲刺绣佢
I must rush my embroidery as well
伏虎罗汉现真身
Tiger Fighter Lo Han transfigures
阿龙，喂，阿龙，你去咗边呀？
Ah Lung… where're you?
大佬，无乜几多时间㗎咋
Brother, we're running out of time
你听着呀，你系神仙嚟㗎
Listen, you're a fairy
你而家唔知道呢⋯
You don't know…
⋯因为你天灵盖未开
…because your head cover is not yet opened
你记着，行雷嗰阵呢，伸个头出去
Remember, hold out your head when it thunders
等个雷劈开你啲天灵盖
Let the thunder split up the cover,
咁你就记得番晒㗎喇
then you'll revive your memory
边个鬼刹咁嘈
Who's making all that noise there?
搞到我笃尿屙到窒吓窒吓？
Can't even pee in all that chaos
啊⋯点虫虫
Count the bugs
虫虫飞
The bugs fly
好嘢⋯
Hurray…
嘈嘈敝，慌你唔系又濑咗尿，睇过
So noisy? Must have wet your pants, let me see
扇扇⋯
Fan…
哎呀成日玩把烂扇，真系　　扇扇⋯
- Keep toying with that lousy fan, really…    - Fan…
唉⋯查实边有得救嘅，真阴公
He's hopeless, poor thing
扇扇⋯
Fan…
唔系呢把
Not this one
大夫呀，唔该帮我睇睇呢坛嘢
Doctor, please see
仲有冇得医呀？　　蒙蒙⋯
- if he can be treated?    - Milk…
无得医呀　　蒙蒙⋯
- No    - Milk…
明白嘅
I see,
我多口问句啫，唔好意思　　蒙蒙⋯
- just asking, thanks    - Milk…
师父
Master
黄大富喺屋企出咗事
Wong Dai Fu's having trouble at home,
而家搬紧过嚟㖞
they're moving him over here
吓？咁快啲去
Really? Go quickly then
仲有呀大夫呀　　蒙蒙⋯
- Doctor, also…    - Milk…
你呢个死八婆，唔好喺度手指指㖞
You bitch! Don't point at me
哎呀！撞鬼你啰
Holy cow!
肉腾腾咁走出街　　点呀点呀？
- Streaking in the street    - So what?
未见过吖？
Never seen before?
成张床都搬埋出嚟
Move the whole bed out
吓？马上风
A stroke
睇下几时轮到你吖　　吓？
- See when it'll be your turn    - What?
我系咒你呀，痴线　　讲吓得啩
- Yes, I cursed you. Crazy    - Just say so
你吹咩
So what
死八婆，你知唔知丑㗎
Have you no shame, bitch?
日光日白做埋啲咁伤风化嘅嘢
Doing such an immoral thing in broad daylight
你真系贱格呀
How shameful
喂，日头双工㗎，你知唔知呀
Hey, we'll get double pay in daylight, don't you know?
痴线嘅，唔收钱有得俾你睇
Crazy! Consider yourselves lucky
咪有你着数啰
to watch this for free
停低抖下先呀
Take a rest
喂，做乜停低呀？喂，我赶时间㗎
Hey, why are we stopping? Hey, I'm in a hurry
好彩嗰个唔系我
Luckily it wasn't me,
系就惨啦　　嗰个男人真系唔好彩
- or I'll suffer    - That guy is so unlucky
系咪好钟意睇啫？过嚟参观下吖
Do you like it? Come and have a look
哎哟，边个呀？
Who did it?
系我掟嘅
I did
做人有番啲矜持好㖞，姑娘仔
Lady, be a bit more decent
矜持就冇啦
I don't have decency
肚脐就有一个
I only have a navel.
得闲嚟怡香院参观下呀
Come and visit us at Yi Heung Brothel
咁冇廉耻，睇雷劈呀
Shameless, you'll be struck by thunder
喂，你哋得闲都可以嚟捧吓场㗎
Hey guys, come and visit me when you have time
啱啱讲完，真系劈呀
What I just said came true! A real thunderbolt
天有眼呀，劈佢啦
Heaven has eyes. Strike her
差咁远呀，嗰边呀嘛
Missed by a mile. Over there
瞄准啲，再嚟呀
Aim better. Try again
你冇事嘛⋯　　有冇事吖⋯
- Are you OK…    - Alright…
你冇事吖嘛⋯
Are you alright…
降龙罗汉现身，下凡普度众生
Dragon Fighter has reincarnated in the mortal world to save people
蒙蒙⋯
Milk…
伏虎
Tiger Fighter
蒙蒙　　攞条女去浸猪笼
- Milk    - Take her to dip in a pig cage
为咗帮我要你搞成咁
You became this just for helping me
够雷气
You're such a loyal friend
黑掹掹
Black
唔好呀⋯　　唔着衫通街走
- Don't…    - Streaking in the street
真系有伤风化
is so immoral
九世鸡？　　败类呀，真系贱格呀
- A prostitute for 9 lives?    - Scum! Really cheap
一于拉佢去浸猪笼啦　　唔好呀
- Take her to dip in a pig cage    - Don't
你哋大家都系女人，何苦要自相残杀呢
You're all women, why fight against each other?
佢系鸡嚟㗎㖞
She's a whore
鸡⋯
A whore…
都有爱国嘅
…could be patriotic
系㖞
Right
唔该
Thanks
我好快趣会返嚟揾你
I'll come back to you very soon
喂，你叫咩名啫？
Hey, what's your name?
姓名只系代号，点叫都系一样㗎啫
A name is just a label, so makes no difference
任你啦
Up to you
大啫啫
Big brother
话你呀人哋，仲唔行
She's calling you. Let's go
蒙蒙
Milk
行啦
Get going
蒙蒙
Milk
行呀　　蒙蒙
- Go now    - Milk
（国清寺）
(Guo Ching Temple)
蒙蒙⋯
Milk…
系呢度啦
It's here
大佬呀，等咗你好耐啦
Brother, I waited for you for a long time
贵姓呀，先生？
Who are you, sir?
土地呀
God of Earth
唔怪得你，你嘅神通都仲未返嚟
I don't blame you. Your Yun San (spirit) has not returned
唔驶惊，只要攞番你个金身就妥当晒
Don't be frightened! You'll be fine once you get back your golden body
仲有呀，你个金身呀
Also, your golden body…
皇气黑气都及住晒㗎
…is sought by both bureaucracy and the underworld
上个月嗰剂，就至迭友嘞
Most people came last month
你系土地，定陀地呀？
Are you God of Earth or local mob?
金身就喺呢度
The golden body is here
清楚晒啦，金身即系我，我即系金身
Totally understand! The golden body is me and I am the golden body
你同我讲无用㗎，你同佢哋讲呀嘛
No point telling me, tell them instead
系㖞
Yes
你两个头掉转咗吖
Your heads have been exchanged
唔系挂
Really?
换番佢先啦
Change back first
乜嘢嚟㗎？
What is it?
木鱼呀
A wooden fish
鱼鱼
Fish
噉都得？
Is this possible?
阻你一阵，听我噏两句嘢先
Please spare some time and listen to me
我唔识你㖞
I don't know you
系十三世之前
Thirteenth life cycles ago,
我系呢间寺度做和尚嘅
I was a monk in this temple
到咗八世咁上下呢，我转咗做主持
Then by the eighth life cycles, I became an abbot
即系呢个金身，未圆寂之前嘅性经大师
I was the golden body right there The Sing Ging Abbot before he passed away
然之后就升咗天做神仙，过嚟呢边
I then ascended to Heaven and became a fairy Follow me
嗱，最后你估点吖嗱
Guess what happened afterwards?
最后呢，就变咗呢个叫做降龙罗汉
The fairy became Dragon Fighter Lo Han
即系我本人嘞
That's me
过嚟呢边
Follow me
今次我落嚟系搞少少嘢
I came down on a mission
至于搞啲咩嘢，就唔使你理嘅
As regards what the mission is, you need not know
但我睇你个样呢，资质就认真麻麻㗎啫
You are at best a common person
但我念在你系间寺咁耐呀
However, considering the length of your service,
无功都叫做有劳一样俾面你
you've accumulated some worthiness so I'll give you some face…
即系喺你徒弟面前，叫声你做师父⋯咁呀
…and address you as master in front of your pupils
够老友啦挂
Should show you due respect
仲唔攞件衫俾我换
Go get me some clothes to change
师父呀，佢癫㗎㖞
Master, he is mad
我都系
So am I
我一见到佢就欣赏佢
I admire him on sight.
攞件衫嚟　　唔
- Bring me the clothes    - Yes
抵锡
You're lovely
哗，乜你咁快就食晒呀？
You've eaten all of it so quickly?
出面嗰个仲大㖞
There's a bigger one outside
呢辘嘢系铁嚟㗎，唔食得㗎
This is made of steel and can't be eaten
吔后面嗰旧啦
Eat the drum behind
求吓你唔好咬啦唔该
I beg you not to bite, please
师父
Master
循例帮我起个朵
Give me a priest name as in the normal procedure
你咁癫，就叫你济癫喇
You are so mad, I'll call you Mad Monk
非常好
Very good
哎呀⋯，救命呀，唔好追我⋯
Help! Don't chase me…
九世乞儿？
A beggar for 9 lives?
唔好呀
Don't
好恐怖呀，真系好恐怖呀
Horrible! Really horrible
吓？袁霸天呀
What? Yun Ba Tin
哎呀⋯快啲匿埋先嘞
Hide quickly
喂，袁霸天嚟咗呀
Hey, Yun is here!
去我屋企避一避，走
Hide in my home, quick
喂，土地
Hey, God of Earth
九世恶人？
A villain of 9 lives?
揾都悭番
Save my time
救命呀
Help
我都叫咗你唔好俾我见到你㗎啦
I told you not to let me see you
我一见到你呢，我就扯火呀
A mere sight of you makes me so mad
我都唔想俾你见到㗎，唔好埋嚟呀
I don't want you to see me either. Keep away
我试过避开㗎，不过避你唔到咋
I wanted to avoid you, but couldn't
哎呀⋯都系打头
You can hit my head,
唔好打背脊呀，哎呀⋯
not the back
走？我烧咗间庙
Run? I'll burn down the temple,
睇你走得去边
see if you can get away
烧埋你个臭和尚
I'll burn you, stinky monk, too
吓？我要烧你，你够胆吹熄我把火？
I want to burn you, how dare you blow out my fire?
你⋯
You…
痛呢？
Does it hurt?
家下你了解到，俾人欺负嘅痛苦呢？
Now you know the agony of being bullied
放下屠刀，立地成佛
Lay down the sword and be a Buddha
唔好嬲，锡番
Don't be mad! Give you a kiss
听我讲，重新做人
Take my advice and be a new person
乖猪
Good boy
冇可能⋯
Impossible…
返去闩埋门谂清楚
Think over indoors.
我好快会再揾你
I'll come to you soon
你唔好再乞食啦，跟我返屋企啦
Don't be a beggar anymore. Go home with me
好恐怖嘅怪物呀
What a horrible monster
你惊乜鬼嘢啫？
What are you afraid of?
唔济呀，唔去呀
No, I'm not going
行啦
Get going
哥哥，蒙蒙⋯哥哥，蒙蒙
Brother. Milk… Brother. Milk.
阿仔，你做乜搞成咁呀？　　伯伯
- Son, what happened to you?    - Bakbak
哦⋯转咗发型啫，几好呀？
I changed my hairstyle. Not bad, right?
间屋点解会变成咁㗎？
What happened to the house?
（李修缘，我誓要杀你全家）
(Li Sau Yun, I vow to kill your whole family)
（袁霸天留字）
(Signed by Yun Ba Tin)
修缘，你点会惹到袁霸天呢啲恶人呀？
Sau Yun, why mess with a character like Yun Ba Tin?
伯伯
Bakbak
洗白白
Clean white, white
李修缘，我誓要杀你全家
Li Sau Yun, I vow to kill your whole family
袁霸天留字
Signed by Yun Ba Tin
老爷⋯，佢哋杀晒我哋全屋嘅畜牲呀
Master…, they killed all the poultries,
连老鼠同曱甴都唔放过呀
even rats and roaches
仲有只曱甴大咗肚㗎，真系残忍呀
Also includes a pregnant roach, so cruel
好彩你跟咗老爷奶奶去拜神啫
Luckily you went to the temple with master and madam
咁快起到我个底吖嘛，好嘢
Found out my background so soon. Great!
可惜我而家已经唔系李修缘
Unfortunately I'm not Li Sau Yun anymore
吓⋯睇唔出佢手字写得几靓㖞
His calligraphy is good, couldn't tell from appearance
咦？连日子都写埋
He even put down the date,
呢条友做嘢都算几交带
such an organized person
仔呀，屋企俾人搞成咁
Son, look at the mess here,
你仲讲埋啲咁嘅嘢
yet you're still concerned with such matters
老爷⋯
Master…
你老豆唔得嘞⋯
Your dad won't make it
寿终正寝，福气到极点啦，睇睇先
Natural death is his good fortune. Let me see,
下一铺投胎做皇帝呀，佢就好啦
he'll be an emperor in his next life. Good for him
修缘⋯你癫咗呀？
Sau Yun…, are you crazy?
中呀，而家我个新朵就叫做济癫
Bingo, my new name is Mad Monk
天呀，我哋李家做错咗啲乜嘢事呀？
Heaven, what has our family done wrong?
系啰，若然你无做错事
Yes, if you've done nothing wrong,
应该同佢一齐香至啱㗎
you should die with him
夫人⋯
Madam…
俾嚿麝香佢索一吓，快啲啦
Give her some musk to smell, hurry
唔好郁
Don't move
哗⋯人哋好哋哋，你喺度搅搅震
Master and madam are fine, you shouldn't fiddle
佢呢种叫做鸳鸯蝴蝶命
They're destined to become butterfly lovers,
死亲都一对嘅
and they always die together
佢两个下一世将会再续未了缘
They'll continue their romance in the next life
唉⋯真是羡煞旁人呀
How admirable
少爷，咁我哋而家点呀？
Young master, what should we do then?
咁高兴，梗系斩只鸡返嚟贺一贺佢啦
It's an auspicious affair, get a chicken to celebrate
仲有你，揾个仵作佬返嚟送佢哋一程
And you, get an undertaker to give them a lift
行啦⋯快啲⋯
Go… Hurry…
我哋快啲行啦
Let's go quickly
你未走得　　吓？
- You can't go yet    - What?
吓⋯瞓一阵就得
But you can sleep for a while
哎呀
Aiya…
扇扇⋯
Fan…
鸭乖乖⋯你两公婆生咁多
Good duckling… You two've lots of kids,
不如整只我顶吓肚
why not give me one to fill my stomach
如果我数到三声你哋都唔拧头呢
If you don't shake your head when I count to 3,
即系应承
that means you consent
一　二　三
1, 2, 3
哎呀　　岂有此理
- Aiya    - Outrageous
又系你呀？
You again?
沦落到偷鸭
Sunk deep to a duck thief?
你唔好行埋嚟，唔好埋嚟呀⋯
You keep away! Keep away…
我问过佢俩公婆㗎
I got the couple's consent
你问过？
Did you ask?
佢有冇问过你哋？
Did he ask you?
冇呀⋯
No…
吓，鸭都识讲嘢？
What? Ducks can speak too?
你仲有咩说话好讲？
What more do you have to say?
唔好再拉我呀
Stop pulling me…
梗系佢阿妈勾引只了哥佢先识讲嘢
His mother must've seduced a parrot that's why he could speak
佢老母勾引只了哥？
His mother has seduced a parrot?
人哋老母勾边个系人哋嘅自由
That's totally up to his mother
几时轮到你理，我同你讲
Who asked you to meddle in it? I tell you,
我哋出嚟做人，一定要有番啲自尊
we must have self-respect as a human
就算想嗒人哋，都要得人同意先得㗎
If you want to eat them, you must get their consent first
边有人愿意俾人嗒㗎又？
Who would consent to being eaten?
超
Damn
而家我想嗒你哋，边个愿意就跟我行呀
I want to eat you now Whoever's willing can come with me
吓⋯太伟大嘞
So great
抵叫声师父唔抵呀？
Worth to greet me as Master?
师父，有咩我可以效劳㗎即管吩咐我
Master, what can I do for you? Just let me know
夜啦，你瞓阵先啦
It's late, you should sleep
吓，师父，我同猪一样日头至瞓㗎㖞
Master, I am like a pig. I only sleep in daylight
大种，你老豆揾你呀
Dai Jung, your dad is here for you
你阿妈揾你呀，我老豆死咗好耐啦
Your mom found you. My dad died a long time ago
望一望吖
Have a look
老逗，你好吗？
Dad, how are you?
老逗嘅说话你听唔听？
Won't you listen to dad?
听
Yes
听我就以老逗嘅名义同你讲
Then I advise you in dad's name,
以后唔准你再揸兜乞食
never go begging again with your bowl
老逗，我恨咗好耐㗎啦
Dad, I've long yearned for this
我想换个大啲嘅钵乞食呀
I want to get a bigger bowl to beg
哼，激死呀
Outrageous
正话我死鬼老逗返嚟揾我⋯
Just now my dad came to see me
唔好讲咁多嘞，入去歇歇先啦
Enough, go in and take a rest
会被人赶㗎㖞
May be thrown out by the waiter
哗，咁多金嘅
Lots of gold
兜住个肚
Carry them
嗱，咁就唔怕俾人赶啦
Then you won't be thrown out
哗⋯呢位大人请埋面座
Sir, this way please
唏呀⋯你呢个臭和尚快啲躙出去
Get out, you stinking monk
哗⋯呢位客倌埋面坐
Sir, this way please
两位坐下先吓，冲壶靓茶俾你哋饮
Have a seat. I'll get some nice tea for you
嗱，而家你想食啲咩，同人哋讲啦
What would you like to eat? Tell them
我想食鸡屎忽
I want chicken butts
鸡你老母个屎忽
Damn your ass!
你而家有钱㗎喇嘛
You have money now,
老虎蟹都叫碗翅嚟漱吓口先啦
you should order sharks’ fins to rinse your mouth
系幡
Yes, right
叫啦
Order then
吓？喂⋯我唔敢叫，你帮我叫呀
Hey, I dare not. You order for me
唏⋯你做人连些少自信都冇
You lack confidence even in this,
点能够会出人头地得㗎？
how are you going to be successful?
鼓起勇气吖嘛
Summon your courage
俾两日时间我考虑吓
Give me 2 days to consider
玩我呀靓仔你，讲
Making fun of me? Speak
我想⋯
I want…
妖⋯我要你大声讲到啲街坊都听到嘅
Louder, I want everyone to hear it
俾碗屎⋯
Give me a bowl of butts…
唔系屎，系翅
Not butts, sharks' fins
唔好迫我呀
Don't force me…
你咪咁傻仔得㗎，边个迫你呢？
Don't be silly! Why would I do that?
你乖乖哋讲咗咪冇事啦
Just say it and everything will be alright
听话啦
Do as I say
咁我系想食鸡屎忽呀嘛
But I really want to eat chicken butts
仆你个臭街，系都要同我撑呀嘛
Damn it! Fought back!
我系都要你讲⋯
I insist you say…
⋯俾碗翅嚟漱吓口先，讲
…give me a bowl of sharks' fins to rinse my mouth. Say it
俾碗翅我漱吓口啦⋯哎呀⋯
Give me a bowl of sharks’ fins to rinse my mouth…
你个死仔你真系
You bastard
正嘢　　唏呀，真系激死
- Yummy    - Outrageous
大种，废话我唔想再多讲啦
Dai Jung, I won't talk any more nonsense
睇嘢啦
Look
呢个就系我本来面目，降龙罗汉
This is my real self, Dragon Fighter Lo Han
鬼呀
Ghost
咪乱实咁嗌呀，鬼咁嘅咩？
Stop screaming! A ghost is not like this
嗱，鬼系咁㗎嘛
It's like this
喂，唔系真系晕吖嘛？
Have you really passed out?
哎呀，边个打我个咀？
Who's hitting my mouth?
扮鬼扮马，白皙皙
Disguised yourself in a white top,
挂两条猪大肠喺个咀度
and hung two sausages on your mouth
嚟吓个乞儿？
just to scare a beggar?
你真系冇人性嘅你
You're a beast!
去死啦你，去死呀
Go to hell…
唔好打呀　　唔好拦住我呀
- Stop it    - Don't stop me
走啦
Let's go
去死呀　　唔好咁冲动
- Go to hell    - Don't be impetuous
走啦　　唔好咁劳气啦
- Let's go    - Don't be mad
佢啲咁嘅人，唔打死佢都唔得呀　　走啦
- For such nuts, you've to beat him to death    - Let's go
家下啲人真系唔怕鬼㗎㖞
People nowadays aren't frightened of ghosts
大种
Dai Jung
你家吓了解晒啦
Don't you understand now?
你真系神仙？
Are you really a fairy?
如假包换
100%
所以你有咩愿望，即管同我讲啦
If you have any wishes, just let me know,
我都可以帮你实现㗎，你讲啦
I can fulfill them for you. Tell me
我要你带我上天堂
I want you to take me to Heaven
哗，你咁好谂头
What a fantastic wish
我唔要再喺呢度⋯呢度⋯呢度
I don't want to beg over here…
做大众乞儿
any more
吓？终于俾我⋯睇到你嘅自尊心啦
At last I see you have pride
我要做一个⋯
I want to be…
⋯神仙乞儿
…a God of Beggars
哎呀，激死我啦⋯
Outrageous…
听朝仲有早课
There'll be morning orisons tomorrow,
大家早啲返去休息啦
let's rest early
师父，出便个乞儿点呀？
Master, what to do with the beggar outside?
我佛慈悲，寺院系大开方便之门
Buddha is merciful and the temple is to serve people
就由得佢喺外面瞓一晚
Let him stay outside for one night
蒙蒙⋯
Milk…
快啲，全部执晒入去
Hurry! Take them all inside
喂你攞嘢呀喂
Hey, you get the stuff
蒙蒙⋯鱼鱼⋯耶⋯鱼鱼⋯
Milk… Fish… Ya… Fish…
行快步啦
Walk faster
哥哥⋯，蒙蒙⋯
Brother… Milk…
正衰仔嚟㗎，生嚿叉烧好过生你
Bad boy, bearing a piece of BBQ pork is better than having you
叉烧？
BBQ pork?
唔系呀⋯
No…
叉烧⋯
BBQ pork…
我好臭㗎，唔好食呀
I'm stunk! Don't eat me.
伏虎罗汉现真身
Tiger Fighter Lo Han transfigures
侮辱我呀？
Insulting me?
我俾你吓到濑尿呀
You scared the piss out of me
骑呢怪，做咩搞到咁乌 where ？
Unicorn, why look so miserable?
我扮到咁乌 where 都系为咗掩人耳目
I dressed up to hide my identity,
落嚟通水俾你知咋
so I can come down to inform you
乜嘢事？
What's up?
你今日私下凡间，上面知道咗啦
Heaven knew you've come down to the mortal world,
仲派咗个瘟神落嚟，四处散播瘟疫
so they sent down the God of Plague to spread disease everywhere
到时呢伤几多死几多
You'll bear the consequence of
冚唪呤包喺你一个人身上
the casualties caused
你咁作孽法呀，到时呢
For the evil done, by that time,
连降你三级，都有你份呀
you may be demoted 3 grades.
又醒番啦，伏虎
Wake up again, Tiger Fighter
降龙，呢单嘢唔关我事㗎㖞
Dragon Fighter, this is not my fault
虽则系啫
Though it might not be,
但你明知上面啲友老套㗎嘛
you know what it's like with the fools up there
你个人炖冬菇就事小呀
It matters little if one is downgraded,
而家累街坊，搅出咁多人命
but to harm so many lives,
你话几择使得㗎
it's really big trouble
咪系⋯
That's right…
唉⋯都唔知呢啲咩规矩嚟嘅
What rule is that?
你话我听，边个落命令放瘟疫嘅？
Tell me, who ordered the plague to spread?
上头啰
A high directive
顶
Damn it
喂，上头咩嘢人呀　？
Hey, which department?
唉你讲出嚟啦
Tell us,
我哋唔会笃你背脊㗎㖞
we promise not to accuse you
康乐部呀
The Recreation Department
吓？喂，康乐部搞旅行㗎咋㖞
What? They are responsible for travel though
康乐部同会计部挂勾
They are linked to the Accounts Department
会计部出粮嘅啫　　系啰
- The Accounts Department pays salaries only    - Yes
咁就系啰
That's right
嗱，最币会计部同宣传部
The trouble is the Accounts and
大家系黄纸兄弟吖嘛
Advertising Departments are brothers,
嗱，又好似宣传部⋯
then Publicity Department…
唉，唔好理佢　　同福利部呢⋯
- Ignore him … and Welfare Department…
喂，阿龙
Hey, ah Lung,
我家吓返上去吖　　又话大家俾面
- I'm going up now    - …have to show respect to each other
你自己保重喇　　另外呢出版部⋯
- Take care    - Also Publishing Department…
又话大家系兄弟⋯
claimed that we're brothers…
承认两句错，睇吓有冇得掹先啦
Apologize to see if there's any remedy
小心啦吓　　卫生部啦⋯佢哋⋯唉
- Be careful    - Health Department… They…
行啦，阴部　　总之大家衰埋一堆啦⋯
- Let's go! Genital In short they screw up together…
咁至阴公吖嘛⋯唉⋯你话系咪嘞？
This is most disastrous… do you agree?
一晚之内死百几人呀
Over a hundred died in one night
梗系有妖孽呀
An evil spirit must be behind this
死乞儿吖
Damn beggar,
生咁大个孖疮唔见生死你呀
why not die yet for having so many sores
哗　　咩呀？
- Wow    - What?
你嗰粒仲大呀
Yours is worse
哎呀⋯弊啦⋯
Shit…
疮呀⋯我有疮呀⋯
Sores… I've sores…
我有大孖疮呀⋯死啦⋯
I've got big sores… I'm finished…
定啲嚟啦，生多几粒都仲未死
Don't worry, more sores still won't kill you
降龙⋯
Dragon Fighter…
⋯尊者齐天大圣驾到
…the Supreme of Monkey King is here
我知呢度有瘟疫
I know there's a plague here,
我就踩上西天同玉皇大帝讲数
so I negotiated with the Heavenly Emperor
佢叫你哋夹一千两银
He told you to raise 1,000 taels.
等我帮你做一场法事
I'll perform a ceremony…
咁就会消灾解难㗎嘞
…to avert the disaster
我做呢场法事呢
Doing this ceremony
可能要我减寿十年㗎幡
may shorten my life by 10 years
又系啲妖言惑众，阻着瞓觉
Spreading misleading fallacies, you're disturbing my sleep
点解你？
Why, you…
咩⋯点解呀，我为咗拯救苍生呀
What… I do this to save people's lives
要我减寿十年我都在所不计呀
I don't mind even if my life is shortened for ten years
仲讲？妖
Still talking?
好大牺牲㗎，知冇？
It's a big sacrifice, you know?
点样大牺牲法呀？
How big is the sacrifice?
哎呀，又多挞嘢呀
There's one more mole…
系呀⋯系咩呀？
Yes… Yes what?
仲嚟，变你个屎忽上个咀得
Again! Let me stick your ass to your mouth
一日三剂　　如果要救你哋㗎呢
- Three times a day,    - There's one way
算你好彩　　有一个方法
- lucky you    - to save your life,
即刻去揾个人嚟祭神
get someone to sacrifice to the gods
揾咩人呀⋯
Who…
死咗都冇乜相干嗰种呀
One to whom life means nothing
咁去边度揾呀⋯
Where to find one…
怡香院咪大把啰
You can find many at Yi Heung Brothel
系㖞⋯
Yes…
行啦⋯去啰⋯
Let's go…
老板呀
Boss
班衰佬咁早嚟嘅？　　系啦⋯
- Those lousy men come so early?    - Yes…
若然佢哋唔肯交人咁点呀？　　入去喇⋯
- What if they won't agree?    - Go in…
关乎全城人嘅安危，点到佢唔肯呀
This concerns the safety of the whole city, they have no choice
大家一齐入去讲，地保，你先
Let's go in together. Chief, you go first
乜嘢事？　　走喇⋯
- What happened?    - Go…
定，玩边科呀？
Freeze! What's the matter?
天爷，你知啦，今次瘟疫死咗咁多人
Master Tin, you know, the plague has killed a lot of people
关我怡香院咩嘢事吖？
What has it to do with my Yi Heung Brothel?
佢哋话呢叫你揾几个姑娘去祭神㖞
They want to get some girls as sacrifices
点解唔叫你阿妈去祭呀？
Why don't you send your mother?
系呀，禽晚你唔系同我讲好憎你老婆
That's right You told me you hated your wife last night
你唔绑佢？
Why don't you send her?
我知道天爷咁样做系好难做嘅
Master Tin, I know it's a hard decision for you
乜嘢难做？呢度冚唪呤都系我啲人
Why? They are all mine
我要佢生就生，要佢死就死
Their lives are in my hands
系咪？
Right?
系呀⋯
That's right…
嗰几个成日都冇人叫嘅，同我搞掂佢
Take those ones who nobody wants
悭番啲米饭
I can save some costs
啊⋯唔驶咁多，一个半个就够啦
No need for so many, one is more than enough
出嚟围个圈，围个圈　　好衰㗎⋯
- Come and form a circle…    - So bad…
快啲⋯爽手啲啦，埋嚟⋯　　激死人⋯
- Hurry… Quick! Come…    - Outrageous…
驼背佬，瞓低
Hunchback, lie down
只脚指向边个，边个中
Whoever his toe points to, will be the one
转啦⋯转呀转⋯　　好惊呀⋯
- Turn…    - So scary…
哦⋯你奸猾
You're cheating
呀⋯唔系我⋯
Not me…
拉佢去祭坛
Take her away
唔系我呀，你哋都见到啦
Not me! You've seen it
行呀　　拉佢
- Get going    - Take her away
你记唔记得你禽晚讲过啲咩啫？
Remember what you said to me yesterday?
话你收得贵啰，行啦
I said you charged a high price. Move
唔好讲咁多，拉佢去啦
Cut the crap, take her away
系我怡香院发烂渣？
You dare create trouble here?
唔系呀，唔系⋯唔系我呀⋯
No! No… Not me…
哎呀⋯喂，点祭法？
Hey, how should the sacrifice be offered?
红烧
Braise
咁就有排啦　　唔系我呀⋯
- It'll take a long time then    - Not me…
留番只左腿俾我，等我抖番阵
Leave the left leg for me I'll take a rest
捉佢沐浴更衣，行
Clean her up and get changed. Go
唔好呀⋯
No…
哗，咁靓，烧咗佢𠻀啲㖞
She's so beautiful. What a waste to burn her?
想办法救佢啦
Find a way to save her
靓至救呀？
To help only the pretty one?
咁烧你就唔驶救啦系嘛？
If so, I won't save you then
你⋯你把扇真系要等天光先有法力呀？
Your… your fan has to wait until dawn for its power to return?
与其等天光
Rather than wait until dawn,
不如等我啲法力消失好过啦
better off to wait till my powers are gone
行
Go
嗱我解释你听你就明㗎嘞
You'll understand once I explain to you
唔使嘞，你点讲我都唔明㗎嘞
No need. I don't understand anyway
唉，咁你照我说话做啦
Just do as I say
时辰到
The auspicious time has come
咪住，借问声
Wait! How you know that
你点知道烧咗佢就会冇瘟疫呢？
burning her will stop the plague?
因为玉帝托梦话我知嘅　　哦⋯
- Heavenly Highness told me in a dream    - Oh…
皇母娘娘头先托梦话我知
Queen Mother told me to burn…
话烧⋯你老母　　唔系吖话⋯
- …your mother in a dream    - It can't be…
仲话闹你三声呢
And if I scold you three times,
你块面上面嗰两挞黑嘢就会冇咗嘞
the two moles on your face will disappear
你痴线嘅，躙开
You are crazy, go away
啱时候嘞，闹佢
It's time, scold him
我唔够胆
I dare not
契弟，契弟，正契弟
Bastard, bastard, bastard
哗⋯真系好灵呀⋯
It really works…
嗱⋯你哋睇吓佢块面真系仲灵过神仙吖
Look at his face, more divine than god
各位，佢已经同皇母娘娘讲掂数
Everyone, he has made an agreement with Queen Mother,
以后唔会再有瘟疫㗎嘞
there'll be no more plague
即刻放人
Release her now
若然放咗佢，仲有瘟疫，咁点先？
What if there'll be plague again after she is released?
系咪呀⋯
Right…
你话点嘞⋯吓？你话⋯
What to do? Tell me…
唔关我事呀，唔好呀，唔知
None of my business! Don't! I don't know
冇得放吖
Can't release her
但之系咁㖞，若然烧死佢都仲有瘟疫
However, if the plague still persists after she's burnt to death
就要烧埋你哋
I'll burn you all
嗱，听唔听到吖？仲唔放人？
Hear that? Release her now
烧到扑，点放吖？
The fire is so fierce. How to release?
揾水嚟淋熄佢啦嘛
Bring some water to put it out
唉⋯街口个井封咗，边度有水呀？
The well nearby is blocked. Where can we find water?
冇井水啫，求其乜水都好，攞嚟啦
Any kind of water will do
哦⋯明白
Got it
哗⋯你咁勇，避都唔避吓
You're so bold, you don't even flinch
吓？口水嚟之嘛，怕咩呀？
It's just saliva, no need to be scared
唔该晒
Thank you
应该嘅
My pleasure
我⋯
I…
你抖吓先啦吓
Take a rest
唉⋯你唔好走啦
Don't go
放心啦，嗰啲人唔会再嚟烧你㗎嘞
Don't worry, they won't burn you again
班衰佬吖，平日喺床上对我咁好
Those lousy men were nice to me when in bed
点解要用火烧死我㖞
Why did they want to burn me to death?
个原因系咁嘅，啲人嚟揾你
It's simple Those men who come to you,
就好似坐马桶一样
treat you like a shit-bowl
坐紧嘅时候，固然之系好畅快啦
They feel comfortable when sitting on it,
但系段唔会对个马桶产生感情
but they're not emotionally tied to it
咁即系点呀？
What do you mean?
即系⋯叫你以后唔好再做马桶，明吗？
That is… to say, never be a shit-bowl anymore Get it?
我明
Yes
做咩呀⋯吓？
What are you doing?
我报答你啰
I want to repay you
咪啦你，真是鸡性难改
Don't! Your whorish nature is incorrigible
我唔收你嘅钱㗎㖞
It's free
哗⋯大佬，你唔收钱之㖞
Big brother, you don't charge,
我收㖞
but I do
仲衰过个马桶
Worse than a shit-bowl
你除咗晓瞓低收钱之外仲晓做啲咩呀？
What else can you do besides lying down for money?
倒吊都得？唔系呀话⋯
You can do it upside down? No way…
唔系同你讲呢啲呀
I don't mean that
我系话，你可唔可以，揾过第二份嘢做
What I mean is can you find another job…
譬如话，卖吓豆腐，咁得唔得啫？
…like selling bean curd?
个档口摆喺门口定系床边呀？
Should I put the stall at the door or beside the bed?
师父⋯乞到半砖腐乳呀
Master… I got half a piece of preserved bean curd
嗄⋯好香呀，系咪有我份呀？
Smells good, any for me?
腐乳就有你份
Keep the bean curd for yourself
唔系呀，喂汁都饮埋呀
Oh no, finish the sauce too
番狗嚟啫，冇乜味嘅
It's a foreign dog, not much taste
仲有嚿呀，试过至知
There's one left. Try and I'll know
呢只狗生前咬死过两个人
This dog has bitten two people to death before
家吓我食佢系超渡紧佢咋
Eating it means I'm honoring its dead spirit
你又想嗒，仲未够班呀
You're not qualified yet to eat it
唔系呀师父
Not really, Master.
狗肉穿肠过，徒弟好肚饿呀⋯
Your pupil is very hungry
拍硬档，留番嚿骨嚟嘬吓
Be kind enough to leave me at least a piece of bone
嚟呀⋯拍硬档呀⋯嚟呀⋯
Please… be kind… please…
过主呀
Go away
做吓好心呀，喂，咁都唔得呀，喂
Be kind! Hey! Why not? Hey
嗱⋯，唔好玩嘞，我知你未吞呀
Don't play! I know you haven't swallowed it
我顶你条仆街
You bastard,
第二样唔见你咁有斗志
how come you ain't that persistent apart from begging?
帮帮忙啦⋯嚟呀⋯
Help… C'mon…
我要摆档㗎
I need to get the rack.
记得攞番条底裤呀
Remember to get back your underpants
攞咗啦
Get it
乜咁耐㗎？到我啦
Why took so long? It's my turn.
入嚟啦
Come
玉
Yuk
乜系你呀？
It's you
你唔听我说话不特止，家吓仲变本加厉
You aren't listening to me and get even worse now
实在太唔自爱
You have no self-respect at all
我照足你吩咐去做㗎
I've done as you told me
你做鸡做到小贩咁样，通街摆档
You are simply hawking yourself in the street
好意思话照足我吩咐嘅
How dare you say you're doing as I said
错嘞，我卖紧豆腐㗎⋯
Wrong! I'm selling bean curd…
喳⋯真系卖豆腐？
Really?
喂，快啲啦，系咪唔做生意㗎？
Hurry up, are you doing business or not?
话明买碗豆腐灼一镬㗎嘛
We agreed to do once for buying a bowl of bean curd
唔做吖？攞番钱嚟啰⋯
No? Give me back the money…
唔系呀⋯做吖⋯嚟吖⋯
No… I'll do it… Coming…
多谢你嘅提点吖
Thanks for your advice
家吓啲生意做都做唔切呀
My business is good now
佢肯改嘅，系用错方法嘅啫
She's willing to change, just in the wrong way
大种，跟我来
Dai Jung, follow me
喂⋯帮帮忙⋯我有少少请求
Hey… help… Please do me a favor
千其唔好喺呢条街附近呢
Don't mention my nickname here. Thanks
用头先个名叫我，唔该
my nick name here. Thanks
我叫你咩名？
What did I call you?
大种乞儿
Beggar Dai Jung
你个名叫大种乞儿？
Is your name Beggar Dai Jung?
你个名叫周溢祥嘛⋯死⋯
Your name is Chow Yat Cheung… Go to hell…
唔好打啦⋯
Don't beat me…
如果你要打呢，我带你去后巷
If you want to beat me, let's go to the back alley
任打，呢度会俾小玉见到
Beat freely. Siu Yuk will see us here
我带你去
I'll show you the way
呵⋯原来要喺小玉面前
So your pride will only appear
你嘅自尊心先会蒲头吖
in the presence of Siu Yuk
我明嘞
I got it
明嘞
Got it
边个话佢哋冇得救，系人都有得救
Who says they have no remedy? They all have remedy
上面你班友听住，呢镬我赢硬呀
Listen, fairies above, I'll surely win
喺呢个世上，除咗佢我边个都唔嫁
I won't marry any man except him in this world
曳呀你，装人冲凉
You're naughty, you peeping-tom
好衰㗎，唔准讲人哋㗎吓
Bad boy, I forbid you to say this
就系呢个造型
This is the style
一个好女子，就应该系咁样
A decent girl should be like this
都唔痛嘅？我都知系发紧梦㗎啦
Not hurt? I know it's a dream
唔系点会变成咁吖
Or else this couldn't have happened
得嘅
You can
咩虫嚟㗎？咁肉酸嘅⋯咦⋯
What's it? So ugly…
你睇
Look
好靓呀⋯
So beautiful…
玉，既然毛虫可以变蝴蝶
Yuk, since a caterpillar can become a butterfly,
咁鸡⋯都一样可以变凤凰
a chicken… can also become a phoenix
我又要做凤凰，得唔得吖？
I want to be a phoenix, can I?
凤凰？
A phoenix?
主宫，你真系有先知之明
Lord, you have good foresight
个和尚所做嘅一切，正如你所讲
That monk has done all that you anticipated
你有咩吩咐，即管讲
If you need anything, just tell me
（怡香院）
(Yi Heung Brothel)
叫鸡？第日先啦
Call a whore? Maybe another day
唔得闲呢
I have no time
哎呀我推你得啫，你推我⋯过嚟
I can push you, but you push me back… come here
嗱⋯唔好打吖
Don't hit me
屎又屙咗，凉又唔洗冲
You've gone to the toilet, and you don't need a bath
你仲有咩嘢做？
What else do you need to do?
系啫，但系叫鸡⋯唔识吖嘛
But calling a whore… I don't know how
小玉喺上面等紧佢嘅心上人
Siu Yuk is waiting for her lover upstairs
边个？
Who is it?
佢叫做⋯周溢祥
His name is… Chow Yat Cheung
我？
Me?
一个风度翩翩嘅靓仔
A good-looking and presentable man
Yeah⋯
Yeah…
大种，你记住初更一响就一定要松人
Dai Jung, you must remember to leave on the 1st watch
若然唔系，黄金会变返狗屎
Otherwise, gold will turn back to dog shit,
大孖疮都会标番晒出嚟
and the sores will emerge again
咁吓亲人就冇谓
It'd be bad to scare people away
有冇相熟小姐呀？
Do you have any familiar lady in mind?
小玉
Siu Yuk
佢姨妈嚟㖞
She is having her period
佢姨妈好疏堂嘅啫
Her period has just ended
不过佢喺度搭住，唔接客㗎
She's only a temporary lodger here, not taking any client
哎呀⋯唔紧要
Never mind,
佢耐唔中都要客串下嘅
she sometimes makes guest appearances
公子，跟我嚟啦
Sir, follow me
小玉
Siu Yuk
叫我凤凰吖
Call me Phoenix
官人，不如我吩咐厨房
Sir, how about I order the kitchen to cook
整几味小菜你食先啦
some dishes for you?
唔知你钟意食咩呢？
What would you like?
如果有成钵鸡屎忽呢，咁就正啦
A plate of chicken butts would be nice
冇咩唔妥吖嘛？
Anything wrong?
识货
You're an epicure
做盛行吖？
What do you do?
乞儿　　哦？
- I'm a beggar    - What?
原来系你
So it's you
你唔会嫌弃我吖嘛？
Do you mind?
点会呢？我见到你就好似见到阿边个咁
Why would I? When I see you it's like seeing that guy
呀边个呢？
Where's that guy?
呀边个叫我嚟揾你
That guy asked me to come
呀边个叫你嚟揾我做咩事呀？
Why did he ask you to come?
呀边个叫我嚟揾你⋯
That guy asked me here to…
⋯买豆腐
…buy bean curd
咦⋯好衰㗎
You're so naughty
啱晒，顺便搅掂埋你
Good! I'll fix you too
有少林祖师达摩上身，一盏灯时间
With the possession of Shaolin Patriarch Dharma, in a lamp’s time,
冇理由搅你唔掂啩
there's no reason I can't fix you
企喺度
Halt
郁佢
Sock him
系
Yes
咩事呀⋯，睇吓⋯咩事呀⋯
What happened… Look… what happened?
果然有料到
Really powerful
达摩？
Patriarch Dharma?
惊呢麻甩佬
Are you scared?
我睇你个样，作恶太多，罪孽深重
You are deep in sin
我当系做吓善事
Consider this as doing charity,
带你返去做和尚洗底
I'll take you back to be a monk
去你老母
Damn you
打到你去
I'll beat you till you come with me
开玩笑呀⋯藤条
Joking… A rattan cane
睇少我系话
Look down on me?
怕未？
Scared now?
唉⋯好攰
I'm tired
呀⋯，走呀⋯
Go…
走去边？
See where you can run to?
冚家富贵，教极唔听系话
Damn it! Never listen
服未？　　服你老味
- Reconciled to defeat yet?    - Reconciled to the hell of you
呀⋯原来呀边个系神仙嚟㗎
So, that guy is a fairy?
嗄⋯乜你唔知嘅咩？
I thought you knew
嗳⋯唔好意思呀，要你咁辛苦
Sorry for troubling you
冇伤肝，我钟意嘅⋯
Never mind. I enjoy it…
要几多砖呀？
How many?
咁嘅情形，要两砖够嘞
For a situation like this, two will suffice
记得同呀边个讲
Remember to tell that guy I'll sell soy milk
我听日卖埋豆浆㗎
as well tomorrow
系？
Really?
你估呀边个钟意食咸定甜吖嗱
Do you think he'll like it salty or sweet?
咸嘅
Salty
落啲榨菜好㖞
Best to add some preserved savory vegetables
落啲芝麻仲香
Even better with sesame seeds
罗汉斋豆浆
Lo Han soy milk
佢钟意食狗肉㗎
He likes dog meat
狗肉罗汉斋豆浆
Dog meat Lo Han soy milk
Yeah⋯
Yeah…
小玉无敌豆浆霸
Siu Yuk's unbeatable soy milk
Yeah⋯
Yeah…
哎呀⋯我嚟叫鸡㗎幡
I've come for a whore
既然系咁，我唯有以暴易暴
As matters stand, I have to fight violence with violence
铁头功
Iron Head
认输未呀？
Reconciled to defeat now?
而家叫你做和尚啫又唔系叫你去死
I only want you to be a monk, not go to hell
即刻乖乖哋跟我返去
Be good and come with me now
真系冥顽不灵⋯哼
You're simply incorrigible
算嘞⋯，唔做和尚就罢就嘞
OK… forget about being a monk
总之以后唔好再杀人，得嘞啩
Just refrain from killing people, okay?
仆你个街吖，究竟系人定系野兽？
Damn! Are you a human being or a beast?
钟唔钟意我呀？
Do you like me?
钟意
I do
不过，下世先啦
But, make it next life
今世，我一定要嫁俾阿边个先甘心嘅
This life, I have to marry that guy
咁又系嘅，我都系识咗佢之后
You're right. I found my self-respect
先发觉自己有自尊
after knowing him too
今晚当我买你怕
OK, you're on the upside tonight
嗱一人行一步吖嗱
Let's compromise! If you back off
只要你今日唔上去搅亚玉
and leave Siu Yuk alone tonight,
我同你笔账就第二日至算啦
we'll settle our score later
哗⋯如果我唔系变咗身咪俾你对死咗
If I hadn't changed to Patriarch Dharma, I'd have been killed by you
你个死铲吖
You bastard
忍无可忍嘞
Can't bear with it anymore
我佛慈悲，大吉大利
Buddha is merciful! Good luck
币家伙，大种，时辰到喇
Shit! Dai Jung, it's time
边个卖粽呀？
Is someone selling rice dumplings?
嗰档嘢日日都喺度㗎
That stand's there every day.
唔洗理佢㗎　　哦
- Never mind it    - OK
啲法术用完晒啦，走啦⋯
Magic is over! Let's go
仆街嘞，时辰到
Shit! Time is up
哎呀⋯我变番咁样呀
Aiya… I changed back to a beggar
哎呀咩啫，你系乞儿嚟㗎嘛
Why shout? You are in fact a beggar
我要走嘞
I have to go
喂，我哋系好朋友呵？
Hey, are we good friends?
唉⋯仲唔落嚟⋯你真系⋯
Why haven't you come down yet… you really…
靓仔
Hey man
见唔见嗰个，满面胡须嘅亚差呀？
Have you seen someone with a big beard?
有呀，好似走咗去茅厕嗰边
Yes, he seems over there in the toilet
追
After him
企喺度
Halt
靓仔，好熟面口㖞
Man, you look familiar
两位壮士，怕认错人嘞
Heroes, you're mistaken
岂有此理
Outrageous!
叫咗你唔好俾我见到你㗎啦
I warned you not to let me see you
唔好呀⋯
Don't…
仲叫霸王鸡？
Sponge as well?
唔系呀，我冇叫霸王鸡呀
No, I didn't
我有钱㗎
I have money
死嘞，黄金变⋯
Shit! The gold changed…
你唔好打佢啦，佢唔系叫霸王鸡呀
Don't beat him! He's not a sponger
佢系我条仔嚟㗎
He's my boyfriend
咁贱？生疮你都要？
That cheap? You even want one with sores?
睇嘢呀
Look
喂大佬呀，都话唔系我啰
Big brother, I told you it wasn't me
你仲唔认？
You still deny it?
洗乜咁劳气呀？人有相似啫
Don't be mad! Maybe it's just likeness
你分明喺度扮鬼扮马
You're pretending
我似个满面胡须嗰亚差咩？
Do I look like that moustached Singh?
剃咗佢唔得呀？
Maybe you shaved it off?
剃须边有剃得咁快呀
Who could do it so quickly?
唉呀⋯你即系帮外人嚟窒我啫
You're siding with a stranger
我讲道理咋噃
I talk sense
死啦
Go to hell
嗱⋯系咪呢，而家打亲人嘞
See! You've hurt someone
咩呀？发烂渣呀？
What? Getting mad?
咩呀？唔通企喺度俾你打呀？
What? Should I stand here and let you hit me?
咩呀？连大佬嘅说话都唔听呀？
What? You dare disobey what the big brother tells you to do?
咩呀？以大恰细呀
What? A big one bullies a small one?
我忍你好耐嘞　　去死啦
- I've endured for a long time.    - Go to hell
唔好打我大佬呀，行开
Don't beat my big brother! Go away
仆街啦，哗⋯又嚟，唔好呀⋯喂⋯
Damn it! Again! Don't… Hey…
唔好呀
Don't
救命呀
Help
唔好呀大爷
Don't, master
放过佢啦大爷
Let her go, please, master
小玉⋯
Siu Yuk…
救命呀
Help
大嚿衰
Big head
大种
Dai Jung
做咩入嚟唔敲门呀？
Why didn't you knock?
对唔住揾错
Sorry, I got the wrong place
顺手闩门呀
Close the door
食蕉呀
Have a banana
对唔住⋯
Sorry…
师父⋯
Master…
唉⋯咁耐都唔落嚟，作死咩？
What's taken you so long? Wanna die?
打回原形嘞，嗱嗱声走啦
Things changed back to the original! Let's go
师父，我走唔到呀
Master, I can't move
吓？袁霸天
What? Yun Ba Tin
去死啦，大种乞儿
Go to hell, Beggar Dai Jung
唔好再叫我大种
Don't call me Dai Jung
我叫周溢祥
Call me Chow Yat Cheung
大种
Dai Jung
你都害得我哋惨啦
You've made us suffer a lot
大种⋯你唔好死住呀大种
Dai Jung… you can't die!
你顶多阵呀
You must hang on
大种⋯你唔死得㗎，大种
Dai Jung… you can't die! Dai Jung
你冇晒法术呢
You've no more magical powers?
听日有，听日你就知死
Tomorrow, I'll show you tomorrow
杀你个冚家铲
Kill you, son of a bitch
拧佢块面过嚟　　拧番块面呀
- Turn his face over    - Turn his face
睇呀
Look
掹开佢对眼
Open his eyes
哼，天爷话放你一马，醒定啲呀
Master Tin said to let you go, but be careful in future
头先益晒你啦，睇到眼都唔眨
What a show it was just now You didn't even blink
吓⋯讲真又几精彩㖞
Frankly… it was fascinating
系啰
Yes
哈⋯呢次你仲唔死？
You'll surely die this time
土地
God of Earth
土地，你喺边呀？快啲出嚟呀⋯
God of Earth, where are you? Come out quickly
喂⋯咪嚟咗啰，咁大声做咩呀？
Hey… I'm here. Why shouting so loud?
点样先至可以救番大种乞儿？
How can I save Dai Jung?
人嘅生死早有定数天条规矩冇得变
A man's fate is pre-determined One can't change Heaven's rules
但佢系为我冤枉死嘅
But he has suffered an innocent death because of me
无论如何都要掹番佢上嚟
I've got to bring him back no matter what
你快啲同我谂谂办法啦
Help me to think of some ways
枉死就实落地狱
An innocent death means going to hell
阎王份人，冇偈倾
King of Hades is strict
不过⋯
But…
讲啦
Speak up
入枉死城之前
Before entering the City of Innocent Deaths,
有一段系邪神黑罗刹嘅地头
There's an area governed by evil god Hak Lo Sat
佢专门收埋啲游魂野鬼
He admits stray spirits
落喺佢手，就永不超生
Anyone in his hands never gets reincarnated
不过，佢就有偈倾
But you may talk it over with him
咁你快啲带我落去见佢呀
Bring me down to him quickly
喂⋯我系普通料嚟咋仲未有资格落去
Hey… I'm only a junior god and thus not eligible to go down
唔同你呀，你有金身护住
Unlike you, you've a golden body for protection
可以上上落落都冇问题
which makes you invulnerable
咁我即刻返去攞个金身
I'll go and get the golden body back now
喂⋯你唔好攞个金身嚟较飞呀
Hey… don't make fun of the golden body
唔得都要得㗎嘞
I must do what's necessary
做咩呀？放手
What're you doing? Let go
师父话个金身唔可以离开间寺㗎
Master said this golden body cannot leave the temple
妖⋯若然离开又如何？
What if it does?
唔知　　咁即系冇事啦
- I don't know    - Then that means it's okay
借嚟用一用，你最多起钉啫
Let me borrow it, I'll pay you lots of interest
唔得　　一晚咁多呢
- No    - For just one night
唔得　　一个时辰呢
- No    - One hour
唔得　　咁就大字形㗎啦㖞
- No    - OK, then a cross
唔得　咩大字型？
What cross?
喂靓仔你咪郁
Hey man, halt
企定
Stand still
咩事？
What's the matter?
放咗佢
Let him go
哼，你系如来佛祖呀？
Are you the Buddha?
唔系
No
挑
Damn
靓仔，你好冇礼貌吓，我讲你听
Man, you're so rude. Let me tell you
我同佛祖系老死嚟
I'm friends with the Buddha
家吓我代表佢攞番呢个人嘅三魂七魄
I'll retrieve this person's spirit on his behalf,
清楚唔清楚呀？
understand?
你够胆？咪嚟呀
How dare you? Stop
咪嚟呀
Stop
正垃圾，叫释迦牟尼嚟见我啦
Rubbish! Ask Sakyamuni to see me
唔好走住呀⋯
Don't go…
其实，我同阿佛祖都唔系好熟㗎啫
In fact, I'm not on good terms with Buddha
我又唔知你同佢有牙齿痕㗎嘛
I didn't know you and he had a grudge
当我叫声你大佬
I'll take you for big brother
你横是咁多靓，多件唔多，少件唔少
Since you've so many men under you, having one more doesn't make a difference
嗰件⋯当醒俾我呢
This one… treat this as a gift to me
我醒俾你有咩着数呀？
What's in it for me?
着数？
What's in it?
一系⋯我帮你修修啲脚甲佢呀咁长
How about… I'll pedicure for you, the nails are so long,
好吗？
okay?
挑，除非你攞个金身嚟交换啦，哼
Damn! Unless you exchange it with your golden body
金身？我个金身唔俾得你㗎㖞
Golden body? I can't give it to you
况且你要嚟都冇用㗎
Besides, you've no use for it
摆吓都好㗎
Just as a display
哗⋯冚家铲，你咁抵死嘅你
Bastard, you're going too far
好，我换
Okay, exchange
大种，点都带你返去
Dai Jung, I must bring you back by any means
你定呀
Don't worry
放低你个金身
Put down your golden body
你应承同我交换㗎㖞
You promised to exchange with me
你做咩吸走佢嘅魂魄呀？
Why have you taken his spirit?
我奸㗎嘛
I'm a baddie
臭和尚，失惊无神咁飞出嚟
Stinking monk, why appeared so sudden
哎呀，死火啦，返番上嚟添
Damn, I'm back
你唔钟意呀，咪返番落去啰
If you don't like it, you can go back down
我冇咗个金身，我想返番落去都唔得呀
How could I go down without the golden body?
呢镬冇阴公呀呢镬
What a pity!
连个金身都俾人呃埋
He's even cheated me out of my golden body
大种⋯
Dai Jung…
主宫，我一定照你嘅吩咐
Lord, I'll do as you instruct me
帮你完成你嘅大业
and help accomplish your mission
喂⋯唔系咁吖嘛
Hey… don't be like that?
喂⋯兄弟
Hey… brothers…
一啲面都唔俾？
Won't give me a face?
我话晒都系嚟度嘅陀哋㖞
I'm in charge here
我都话咗呢单嘢济唔过㗎啦
I told you not to do this
咩事啫究竟？
What's the matter?
入面嗰班神仙
As you have consorted with evil spirits,
佢哋话你同邪魔打交道
the fairies inside said…
个个都唔肯同你埋堆呀
…they don't want to be with you
冚唪呤走晒，呢班友返嚟执行李㗎咋
They've all gone These just returned to get their luggage.
对唔住嘞，我就嚟咬长粮
Sorry, for my life-long emoluments,
焗住跟大队啦⋯系咁先啦
I have to follow them… goodbye
吓？乜搅成咁呀？啲嘢呢？
What's happening? Where's the stuff?
济癫，个金身呢？
Mad Monk, where's the golden body?
你死嘞，搅个祸出嚟啦
Oh no! You've caused big trouble
哎呀惨喇，连土地都唔见埋添
Oh no! Even God of Earth is gone.
今次闯祸嘞
We're in deep shit now
哎呀，惨喇⋯
Oh no…
师父，你去边呀？
Master, where are you going?
济癫，我都话咗㗎啦
Mad Monk, as I told you,
个金身唔可以离开间寺㗎
the golden body cannot leave the temple
而家搞到神憎鬼厌
Now you've caused anger among men and gods
你叫我点担当得起呀？
how can I bear this responsibility?
师父，快啲走啦
Master, leave quickly
话唔定一个雷劈落嚟，将间庙擘冧呀
Thunder may split the temple
连你都怪我？　　走啦⋯连观音都冧咗啦
- You blame me too?    - Let's go… even the Goddess is down.
走啦⋯
Go…
还原
Back to original form
真系赶到我咁绝？
You really leave me no way out?
喂小玉，听讲你寻日俾天爷玩到残晒㖞
Siu Yuk, I heard you were messed up by Master Tin last night
系咪真㗎？
Is that true?
唓⋯唔睬人㗎，好巴闭咩？
Ignoring us! What's so special?
都残晒啦，揾小红好过啦
You're rotten. We'll look for Siu Hung
等一阵呀
Wait
点呀？小玉姐
What's the matter, Miss Siu Yuk?
我唔收钱，你济？
If I don't charge you money, would you take me?
济，喂，咁即刻嚟啰
Yes, do it now
我都济呀
Me too
喂⋯佢嗌我先㗎㖞
Hey… She asked me first
我先呀⋯　　我先㗎㖞⋯
- Me first…    - Me first…
几时轮到你哋？
Who says it's your turn?
我先㗎⋯　　我先⋯
- Me first…    - Me first…
你话我听，你要点至开心？
Tell me, what will make you happy?
嫁俾你呀
Marrying you
你曳呀你
You're naughty
嫁俾你呀
Marrying you
咁系咪嫁咗俾我，你就唔再做鸡先？
If I marry you, will you stop being a whore?
唔做嘞
Yes
系咪呀？
Really?
梗系啦
Yes
娶你
We'll marry then
我降龙罗汉，法号济癫和尚
I am Dragon Fighter Lo Han, priest name Mad Monk
今日愿娶白小玉为妻
I'll take Bak Siu Yuk as my wife today
无论佢前世种种，今生各样
Whatever comes in this life or came in the past life,
此誓永不言悔
I'll not regret it
但系我一双玉臂千人枕
Even I've been pillowed
半点朱唇万客尝
and kissed by thousands of people,
你都⋯
you still…
唔紧要，顶得住
Never mind, I can take it
Yeah⋯
Yeah…
你真系咁爱我？
You really love me?
我好爱你
I love you very much
你爱我有几深呀？
How deep is your love?
就好似爱大种乞儿一样
As deep as I love Beggar Dai Jung
大种乞儿？
Beggar Dai Jung?
你爱边个多啲呀？
Who do you love more?
一样
The same
吓得我吖，我几惊你爱佢多啲呀
Scared me! I thought you loved him more
唔系⋯一样
No… the same
Yeah⋯
Yeah…
点解你唔开心嘅？
Yeah… why are you not happy?
喔⋯唔系⋯ Yeah ⋯
No… Yeah…
好呀，拜堂呀
Great… Let's worship the ancestors
好⋯嚟呀⋯
Good… go…
拜完堂，我哋去埋便洞房⋯
After that we'll consummate our marriage…
要快啲⋯　　然后生埋仔
- We must be quick…    - …then we'll have kids
唔系我惊赶唔切喇⋯
I'm afraid there's not enough time
点解赶唔切啫？
Why?
因为如果我哋神仙同凡人结合
If we fairies join earthlings in marriage,
天庭就会惩罚我哋
Heavens will punish me
慢慢会变成一嚿木头
I'll gradually turn into a log
我唔准你讲吖⋯
Don't say that…
呀⋯你只脚
Your foot
变紧啦
It's changing
死靓仔吖，你煽我？
Bloody punk, are you making fun of me?
喂⋯家吓唔好讲其他嘢住
Hey… let's not talk about this now
嗱嗱声拜埋个堂佢先啦
Let's carry on with the worship
我嫁俾个木头做咩呀？
Why should I marry a piece of wood?
你当我懵㗎？
You take me for a fool?
唔紧要⋯你唔好话反口唔嫁得㗎
It's alright… As long as you don't back out on your promise
嫁你老味呀嫁
Marry yourself
我发过誓㗎㖞
I vowed
你发之嘛
It's your vow
嗱，我而家唔理你嫁唔嫁都好呀
I don't care if you marry me or not
你应承过你唔再做鸡㗎
You promised you won't be a whore anymore
家阵唔洗你理呀
That's none of your business now
死靓仔吖⋯你煽我呀你呀
Bloody punk… are you playing a joke on me?
系呀，我系煽你吖
Yes, I am
神仙大晒咩？
Do you think a fairy can get away with everything?
你对我一啲爱情都冇
You've no feelings for me
你估我唔知呀
You thought I didn't know?
我乜都知
I know everything
呢镬输晒喇呢镬
A total loss this time
咩都冇，真系咩都冇
I've nothing now. Really, nothing at all
既然你唔爱我
Since you don't love me,
我就呢世都唔要爱情
I don't want love ever again in this life
唔好呀⋯
Don't…
我以后都唔要爱情
I don't want love again in this life
救命呀⋯
Help…
杀埋你，就啱啱好储够
Killing you will just make enough blood
七七四十九个人嘅血
from 77491 people
主宫，我而家就攞济公嘅金身浸落去
Lord, I'll immerse with the golden body of Mad Monk
佢揾到嚟都废咗武功啦
Even if he finds here, his kung fu would be gone
终于都出现啦咩？不过都冇用啦
Here at last? But it's no use anymore
你已经成只死狗咁嘞
You're like a dead dog
天字派蒲头
Gods appear
罗汉压顶
Lo Han on top
天将帮拖
Heaven Soldiers reinforce
扚个冚家铲埋嚟
Get that bastard for me
哼，九世恶人，你估你恶定我恶吖？
Villain of 9 lives, let's see which of us is tougher?
你系打我唔死嘅
You can't kill me
系咩？
Really?
睇吓边个恶⋯
See which of us is tougher…
打谢你⋯呀⋯
I'll kill you…
降龙，我哋同上面讲掂数
Dragon Fighter, we came to terms with Heaven
只要你肯认输，再连降三级
If you admit losing and downgrade three levels,
咁就俾你做番神仙
you can be a fairy again
而家时间无多，要返上去㗎啦
Time is running out, go back quickly
等我搞掂埋佢先
Let me get rid of him first
嗱嗱淋呀
Hurry
死仆街，我一早杀咗你
Bastard, had I killed you
就唔使死咁多人
many lives would have been spared
黑罗刹块皮？
The skin of Hak Lo Sat?
主宫同我换咗个千年不死嘅心
Lord has given me an immortal heart
你哋玩我唔死嘅
you guys can't kill me
睇清楚你个千年不死心啦
Look clearly at your immortal heart
吓？石头？点解会咁样㗎？
What? A stone? How can this be?
主宫⋯
My lord…
你呢个叫死心
This is a fatal heart.
佢要你帮佢做到塔哋咋
He just wants your dedication to him
主宫⋯你呃我⋯呀⋯
Lord… you fool me…
呃你咪呃你啰
So what?
你啲咁嘅蠢材，唔呃你呃边个吖
You're such an ideal fool to be cheated
黑罗刹有咩阴谋，讲
What treachery has Hak Lo Sat planned? Speak.
你呃我呀⋯
You fool me…
讲呀⋯劈你吖喇
Speak… I'll chop you.
唔好呀⋯好，我讲
Don't… Ok! I'll speak
当年佛祖为咗唔俾黑罗刹上凡间
To stop Hak Lo Sat from going to the mortal world,
就将佢嘅权杖放咗喺国清寺嘅观音下面
Buddha placed his sceptre under the Goddess statue in Guo Ching Temple
呃你个金身，搅到啲神仙走晒
To cheat you out of your golden body such that all the fairies fled
全部都系佢嘅奸计嚟
This is all part of his treachery…
目的就系要间寺冇晒神力嘅庇护
…to rid the temple of heavenly protection
咁就趁今晚月蚀，极阴嘅时候
Then at the time when the moon is in eclipse tonight,
攞番佢嘅权杖
he plans to get back the scepter
咁就死得人多喇⋯
That will cost many lives…
吓？降龙，我哋冇时间㗎啦
Dragon Fighter, we're running out of time
再唔返上去
If we don't go up now,
我哋三个都要留番喺凡间度卖蕉㗎啦
we've to stay on earth to sell bananas
走
Go.
好辛苦呀，俾番个心我呀
It hurts! Give me back my heart
我唔想死住呀⋯
I don't want to die
你唔想死？
You don't want to die?
大种乞儿，仲有呢度几廿条人命
Beggar Dai Jung and the others live here,
唔通佢哋想死呀？吓
do they want to die either?
你条命一早已经冇咗
You're already lifeless.
你就算攞番呢嚿烂石头
Even if you take back this lousy piece of stone
都只系继续做黑罗刹嘅傀儡
you can only be the puppet of Hak Lo Sat,
继续杀啲无辜嘅人，你系咪想咁样？
and continue killing innocent folk. Is that what you want?
系嘅话，咁你攞番佢，攞呀
If so, get it back! Take…
咁下世唔好俾我再做人喇⋯
Don't let me be a man in the next life then…
搅掂晒啦，走啦
Fixed! Let's go
降龙，走嘞
Dragon Fighter, go
仲未得住
Not yet
你癫咗咩？
Are you crazy?
而家唔走冇机会走㗎啦
Go now or never
黑罗刹先系罪魁祸首
Hak Lo Sat's the ringleader.
我点都要搅掂埋佢
I must finish him off
你哋行先啦
You go up first
降龙⋯
Dragon Fighter…
喂⋯等唔到啦
Hey… can't wait anymore
降龙⋯
Dragon Fighter…
真系喺度
Really here
而家我同你用佛法加持
I'll now endow you with spiritual powers
将我十三世嘅修为局晒喺你身上
from my thirteen life cycles’ training
今晚就靠你撑住㗎啦⋯知吗？
Everything depends on you today, understand?
嚟咪嚟
Come on
好
Good
哗
Wow
哎呀，大镬
Damn
哗
Wow
济癫　　师父
- Mad Monk…    - Master…
- Mad Monk…    - Master
我哋又见返啦，走啦
We meet again, let's get out of here quickly
师父，点解你会喺度嘅
Master, why are you here?
我唔应该喺咁危急关头扔低你一个人
At such a critical moment, I shouldn't have left you on your own
你明知咁危险，你仲返嚟理我做咩呀？
Why care to come back for me if you know the danger?
因为我一直最欣赏嘅人，都系你
Because you're the one person I admire most
又嚟啦，走呀
Come again! Let's go quickly
师父，我金身已经所剩无几嘞
Master, there's not much left of my golden body
我而家唯有出最后一招
I must use the last resort
将净番呢啲打落黑罗刹嘅身体里面
I'll fight the remainder into his body
致有机会将佢克服
to overpower him
金身耗尽，你自己一样会毁灭㗎
You'll perish too when your golden body is used up
而家唔理得咁多㗎嘞
No time to be bothered with that
系咁你点打入佢体内吖？
How are you going to do it?
我想劳烦你帮我掹大佢个口
Just help me to open his mouth
系咁之嘛
That simple?
济唔济呀？
Can you?
梗系唔济啦
Of course not
师父⋯你点呀师父？
Master… Are you alright, master?
我个钵
My bowl
吓？啲金粉呢？
Where's the golden powder?
师父你唔系将啲⋯
Master, didn't you…
系呀，冚唪呤吞晒
Yes, I swallowed it all
喺咁嘅关头里面，你居然⋯
At such a critical moment, you…
你估我想嘅咩？
I didn't want to either.
而家我个肚呀，仲不知几咁唔舒服呀
My stomach feels strange now
师父你快啲谂吓办法
Master, think of a quick way
屙番啲金粉出嚟吖
to defecate the golden powder
我长期便秘㗎
But I'm always constipated
我醒起嘞
I remember now
金身仲有两只金牙，喺我度㗎
I've still got two golden teeth
吓？师父你偷嘢呀？
You stole them?
嘘⋯我冇牙借嚟用住先咋
I have no teeth so I just borrowed them
顶唔住啦⋯求你帮我最后一个忙
I can't hang on any longer… please do my last favour
咩呀？　　谂办法掹大佢个口
- What?    - Find a way to open his mouth
我决定施展浑身解数嚟收拾你
I decide to use all my magic to overpower you
咁我咪好惊
I feel very scared
嘿嘿⋯惊呢？
Scared?
跪低，叩三个响头俾我
Kneel and bow three times
我就放过你
and I'll spare you
哈哈⋯
Haha…
笑得咁过瘾吖嗱
What a funny laugh
济癫⋯
Mad Monk…
阿弥陀佛，南无南无阿弥陀佛
Amida Buddha…
系咪呀，我都话佢实输梗㗎嘛
See, I said he's bound to lose
我都话佢输梗㗎啦　　输梗㗎啦
- I also said he'll lose    - Lose for sure,
唏，冇得讲㗎嘞⋯
no argument…
输梗？何以大家咁睇法呢？
Lose? Why would you think that?
好似个大种乞儿
Just like Beggar Dai Jung,
本来仲有廿几年乞食㗎
he could have twenty more years to beg for his living
临死前仲做乞丐㗎
Now he's not only dead, he died as a beggar
仲有吖，只鸡划花咗块面够冇阴公啦
Also, that whore was disfigured. What a pity
仲有袁霸天嗰单嘢仲鸡吖
The case of Yun Ba Tin is worse still
临死之前仲杀多几条人命添呀
Tens of lives were lost before he died
吓⋯你话几咁⋯几咁咩啦吓？
So… it's so… so…
点讲呢吓⋯
How should I say it?
失败呀
What a failure
吖，系呀，系失败呀
Yes, failure
点止失败呀
Not only a failure.
如果当日俾我同佢只揪
If you let me beat him in a duel on that day,
揪赢佢就唔洗搅镬粥啦
things wouldn't have been such a mess
耶⋯你喺度讲嘢吖你⋯
Nonsense…
成日喺度话只揪
Stop mentioning the duel
冇错，大种乞儿系枉死
No doubt Beggar Dai Jung
不过佢临死前
suffered an innocent death
学识自己叫周溢祥
But before he died, he knew his name was Chow Yat Cheung
即系佢重新攞番佢嘅自尊
It means he got back his pride
你哋睇吓　　有嘢睇㖞⋯
- Look…    - Something to watch…
佢今世唔洗再做乞儿喇　　系㖞⋯
- He doesn't have to be a beggar this life    - Right…
至于小玉，块面虽然系花咗
Though Siu Yuk was defaced,
但系佢已经唔再做鸡
she's no longer a whore
而真真正正去卖豆腐
She's really selling bean curd now
无恶不作嘅袁霸天
As for the villain Yun Ba Tin
我哋都听到佢临死前嘅忏悔
We all know that when he died
系唔想再做人
he said he didn't want to be a human being anymore
而家佢已经转入轮回喇
He's now reincarnated
今世做猪啫，前途一片光明
In this life he’s a pig, he's got a bright future
咁大家谂谂，降龙究竟系输，定系赢？
Let us think did Dragon Fighter win or lose?
哦⋯
Well…
不过点都好，降龙罗汉已经唔再存在
No matter what, Dragon Fighter Lo Han no longer exists
你跌咗碌嘢吖
You've dropped something
好彩我同你执番咋嗱
Lucky I pick up for you
但系就多咗个降龙尊者
But now we have a senior Dragon Fighter
你点会喺度㗎⋯
Why are you here?
哗⋯仲做埋尊者添吖　佢都可以做尊者？
- He'll be a senior    - Could he be a senior?
哈哈⋯系呀
Right
轻轻升咗几级啫
A promotion for a few grades only
加冕仪式开始
The coronation ceremony begins
恭喜晒
Congratulations
多谢
Thank you
今日你加冕成为降龙尊者
What's your goal being made
有咩志愿吖？
a senior Dragon Fighter today?
我想成为一个和平使者向凡间宣扬爱心
I want to be an emissary of peace and be Heaven's envoy to spread love throughout the world
等佢哋明解只要有爱心，边度都系天堂
And let them know that with love, anywhere is a paradise.